10,000개 이상의 가족이 마법 같은 잠자리 이야기를 만들고 있습니다!

평범한 잠자리를 특별한 모험으로 바꾸어 보세요. 당신의 아이가 AI가 생성한 맞춤형 이야기의 영웅이 됩니다.

즉석 스토리 생성
• 몇 초 만에 당신의 아이를 주인공으로 하는 독특한 이야기 생성
• 성장과 학습을 촉진하는 수십 가지 교육 테마 중에서 선택
• 각 모험 내내 일관된 캐릭터 일러스트레이션
• 가족의 관심사와 가치에 완벽하게 맞춰진 이야기

교육적 & 매력적
• 성장에 초점을 맞춘 테마: 용기, 우정, 문제 해결, 친절
• 3-12세 어린이를 위해 설계된 연령에 적합한 콘텐츠
• 흥미진진한 모험 속에 자연스럽게 녹아든 도덕적 교훈
• 매력적인 스토리텔링을 통한 어휘력 향상

아름다운 AI 일러스트레이션
• 캐릭터 일관성을 유지하는 멋진 AI 생성 아트워크
• 모든 모험에 생명을 불어넣는 시각적 스토리텔링
• 어린 독자를 위해 특별히 디자인된 가족 친화적인 아트 스타일
• 각 이야기를 완벽하게 보완하는 고품질 이미지

나만의 라이브러리 정리
• 테마별로 좋아하는 이야기를 정리하기 위한 컬렉션 생성
• 이전에 생성된 콘텐츠의 오프라인 읽기
• 쉬운 스토리 관리 및 즐겨찾기에 대한 빠른 액세스
• 끝없는 모험의 맞춤형 라이브러리 구축

프리미엄 기능
• 구독을 통한 무제한 스토리 생성
• 고급 캐릭터 맞춤 설정 옵션
• 프리미엄 일러스트레이션 스타일 및 독점 테마
• 여러 가족 구성원을 위한 가족 공유 지원

완벽한 대상:
• 매력적인 잠자리 이야기를 찾는 바쁜 부모님
• 맞춤형 학습 콘텐츠를 찾는 교육자
• 건강한 스크린 타임 대안을 원하는 가족
• 자신만의 모험의 영웅이 되는 것을 좋아하는 모든 사람

무료로 시작: 오늘 첫 이야기를 만들어 보세요!
수천 명의 가족과 함께 마법 같은 추억을 만들어 보세요.

지원: 질문이 있으신가요? 모든 단계에서 도와드리겠습니다.

개인정보처리방침 및 서비스 약관: https://magical-stories-60046.web.app/terms
