הפכו את שעת השינה להרפתקאות קסומות עם סיפורים מותאמים אישית המופעלים על ידי בינה מלאכותית, שבהם ילדכם הופך לגיבור!

צרו הרפתקאות מותאמות אישית
• צרו סיפורים ייחודיים שבהם ילדכם הוא הדמות הראשית
• בחרו מתוך נושאים חינוכיים המקדמים צמיחה ולמידה
• איורי דמויות עקביים לאורך כל סיפור
• סיפורים המותאמים לגיל ולתחומי העניין של ילדכם

חינוכי ומרתק
• נושאים ממוקדי צמיחה הכוללים אומץ, חברות ופתרון בעיות
• תוכן מתאים לגילאים 3-12
• לקחים מוסריים השזורים באופן טבעי בהרפתקאות מרגשות
• בניית אוצר מילים באמצעות סיפורים מרתקים

איורים יפהפיים
• איורים שנוצרו על ידי בינה מלאכותית השומרים על עקביות הדמויות
• סיפור חזותי המפיח חיים בהרפתקאות
• סגנון אמנותי ידידותי לילדים המיועד לקוראים צעירים
• תמונות באיכות גבוהה המשלמות כל סיפור

ארגנו את הספרייה שלכם
• צרו אוספים לארגון סיפורים אהובים
• קריאה לא מקוונת לתוכן שנוצר בעבר
• ניהול וקטלוג קל של סיפורים
• בנו ספרייה אישית של הרפתקאות

תכונות פרימיום
• יצירת סיפורים ללא הגבלה עם מנוי
• אפשרויות התאמה אישית מתקדמות של דמויות
• סגנונות ונושאים פרימיום של איורים
• תמיכה בשיתוף משפחתי עבור מספר ילדים

מושלם עבור:
• הורים המחפשים סיפורי לילה טוב מרתקים
• מחנכים המחפשים תוכן למידה מותאם אישית
• משפחות המעוניינות בחלופות לזמן מסך
• ילדים שאוהבים להיות גיבורי ההרפתקאות שלהם

התחילו ליצור זיכרונות קסומים עוד היום! הורידו את Magical Stories וצפו בדמיון של ילדכם נוסק דרך הרפתקאות מותאמות אישית שתוכננו במיוחד עבורם.

מדיניות פרטיות ותנאי שירות זמינים בהגדרות האפליקציה.
Terms of Use: https://magical-stories-60046.web.app/terms
