Yli 10 000 perhettä luo taianomaisia iltasatuja!

Muuta tavalliset iltahetket poikkeuksellisiksi seikkailuiksi, joissa LAPSESI on tekoälyn luomien, henkilökohtaisten tarinoiden sankari.

HETKELLINEN TARINAN LUONTI
• Luo sekunneissa ainutlaatuisia tarinoita, joissa lapsesi on päähenkilö
• Valitse kymmenistä opettavaisista teemoista, jotka edistävät kasvua ja oppimista
• Johdonmukaiset hahmokuvitukset läpi jokaisen seikkailun
• Tarinat räätälöity täydellisesti perheesi kiinnostuksen kohteisiin ja arvoihin

OPETTAVAINEN JA KIINNOSTAVA
• Kasvuun keskittyvät teemat: rohkeus, ystävyys, ongelmanratkaisu ja ystävällisyys
• Ikään sopivaa sisältöä, suunniteltu 3–12-vuotiaille lapsille
• Moraalisia opetuksia kudottu luonnollisesti jännittäviin seikkailuihin
• Sanavaraston kehittäminen mukaansatempaavan tarinankerronnan avulla

KAUNIIT TEKOÄLYKUVITUKSET
• Upeat tekoälyn luomat kuvitukset, jotka säilyttävät hahmojen johdonmukaisuuden
• Visuaalinen tarinankerronta, joka herättää jokaisen seikkailun eloon
• Perheystävällinen taidetyyli, suunniteltu erityisesti nuorille lukijoille
• Korkealaatuiset kuvat, jotka täydentävät täydellisesti jokaista tarinaa

JÄRJESTÄ KIRJASTOSI
• Luo kokoelmia järjestääksesi suosikkitarinoita teeman mukaan
• Offline-lukeminen aiemmin luodulle sisällölle
• Helppo tarinanhallinta ja nopea pääsy suosikkeihin
• Rakenna henkilökohtainen kirjasto loputtomista seikkailuista

PREMIUM-OMINAISUUDET
• RAJATON tarinoiden luonti tilauksella
• Edistyneet hahmojen mukautusvaihtoehdot
• Premium-kuvitustyylit ja eksklusiiviset teemat
• Perhejaon tuki useille perheenjäsenille

TÄYDELLINEN:
• Kiireisille vanhemmille, jotka etsivät mukaansatempaavia iltasatuja
• Kouluttajille, jotka etsivät henkilökohtaista oppimissisältöä
• Perheille, jotka haluavat terveellisiä vaihtoehtoja ruutuajalle
• Kaikille, jotka rakastavat olla oman seikkailunsa sankareita

ILMAISEKSI ALOITUS: Luo ensimmäiset tarinasi tänään! Liity tuhansien perheiden joukkoon, jotka jo luovat taianomaisia muistoja yhdessä.

TUKI: Kysyttävää? Olemme täällä auttamassa joka vaiheessa.

Tietosuojakäytäntö ja käyttöehdot: https://magical-stories-60046.web.app/terms
